blanca nieves se fue a vivir de empleada con 7 enanitos de lo más gruñones y amargados. blanca nieves un día ayudo a una viejita que le dio una manzana envenenada. Los enanitos cuidaron a blanca nieves hasta que llegara el príncipe azul que la salvaría.
entonces llegó el principe en un caballo blanco como el de simon bolivar y con un beso la despertaría.
después de despertarla, ellos se casaron y fueron felices por siempre 
luego de eso tuvieron una luna de miel en melgar y tuvieron 7 hijos que nombraron como los enanitos 
